# TST_ASP_Auth_MySql
Тестовое задание на вакансию «Программист C#/ASP.NET»
Disclaimer
Для сокращения времени, необходимого для реализации данной задачи, авторы
постарались спроектировать его таким образом, чтобы Вы могли использовать
максимум функционала "из коробки", которую предоставляет Microsoft Visual Studio.
В рамках данного тестового задания Вам необходимо создать простой веб-сайт + веб-
сервис, который позволяет:
1 Регистрировать пользователей (есть возможность пройти процедуру регистрации);
2 Отображать полный список пользователей на главной странице только авторизированным пользователям;
3 Добавить возможность загрузки аватарки (изображения), ассоциированного с профилем пользователя.
4 Назначение роли администратора и предоставление возможность удаления данных
других пользователей.
5 Добавление кнопки "Delete" в списке пользователей (напротив каждого
пользователя), которую будет видеть и может использовать только Администратор.
Для аутентификации пользователей достаточно использовать Basic Auth (username +
password).
Для выполнения первой цели подразумевается использование шаблона ASP.NET Core
with React.js.
Инструментарий
1 Microsoft Visual Studio 2022
2 ASP.NET Core Identity (IdentityDbContext или его наследники) Для этого не забывайте
при создании проекта указать правильные настройки аутентификации пользователей.
3 Для веб сайта рекомендуется использовать React.js (можно воспользоваться
шаблоном Visual Studio)
4 Для веб-сервиса ASP.NET Core
5 Локальный MS SQL Server “(localdb)\mssqllocaldb” для Windows или другая
реляционная БД (SQLite и т.п.), которую нетрудно будет развернуть на локальной
машине.
Основные задачи
1 Использовать возможности ASP.NET Identity, чтобы создать пользователей и
управления профилем.
2 Внести изменения в Model, чтобы БД позволяла хранить изображения и
ассоциировать изображения с пользователями.
3 Изменить страницу управления профилем пользователя таким образом, чтобы
пользователь мог загружать аватарку.
4 Добавить отображение аватарки на странице пользовательского профиля.
5 На домашней странице отображать полный список пользователей, с их username и
аватарками.
6 Добавить возможность назначить пользователю роль администратора.
7 Добавить кнопку "Delete" в списке пользователей (напротив каждого пользователя),
которую будет видеть и может использовать только Администратор.
8 Предусмотреть возможно не удалить текущего пользователя из списка
Дополнительные задания* (по желанию)
*данные задания не обязательно выполнять, если чувствуете себя стесненным по
времени.
1 а) Изменить метод контроллера WeatherForecast, чтобы он возвращал
температурные данные по каждому из месяцев (минимум одно значение на 1 месяц)
б) Вывести график по обновлённым данным на странице FetchData.
2 Создать Docker-контейнер, в котором будет развернут Ваш ASP.NET сервер и БД.